-main menu:
	правильно расположить кнопки, добавить музыку, оформление, задний фон какой-нибудь(желательно с анимацией)

-HUD:
	добавить хп, текущие статы(армор, скорость, кол-во боеприпасов, бафы[если добавлю])

-settings:
	добавить стейт с возможностью изменения настроек. настройки будут сохраняться в файле config.txt. 
	возможности:
		-изменение громкости музыки и звуков(отдельно)
		-расширение

-map:
	пока по этому хз. но скорее всего создать просто какой-то полигон, на котором будут спавниться танки.

-bullets:
	добавить новые снаряды(пока что из идей только снаряд следования через автонаводку).
